Дз №1
Необходимо выбрать архитектуру для домашнего Crm или erp приложения. Как мы знаем у этих двух видов управления схожие, но достаточно ощутимые различия. CRM больше заточена для управления продажами и маркетингом, в то время как ERP предназначено для управления производством.
Из самого задания не очень понятно, какая именно система нужна, поэтому берём более широкий диапазон это ERP, т.к. он может включать в себя и CRM.
У нас указано, что это домашняя система, поэтому можно предположить что это какое то семейное производство (или что подобное).
На стадии развития любого домашнего производства ограниченное количество людей охватывает максимальное кол-во функционала и при этом это будет оутсорс в маркетинге, транспорт, хостинг, управление и обслуживание сайте и пр смежные области не связанных с производством.
Любое производство будет стремиться к развитию и оптимизации затрат, поэтому будут появляться новые подразделения, отделы, службы(производственные). По мере развития предприятия будет необходим новый функционал.
Микросервисная архитектура для этого подойдёт лучше в плане масштабируемости, обслуживания и интеграции со сторонними сервисами на оутсорсе на первоначальном этапе с последующем перевозом в основные подразделения.
Т.е. выполняются условия хорошей архитектуры: масштабируемость, гибкость, расширяемость, сопровождаемость, эффективность.
Микросервис легче сопровождать, любой микросервис можно заменить на другой подобный (без остановки производства), при масштабировании производства erp система также растет. В любой стадии развития производства архитектура будет эффективной т.к. возможно подключить новый или отключить не нужный функционал приложения.



